دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪وحيدًا كالسيف♪
♪الاندفاع نحو العاصفة♪
♪القدر يجمعنا وجهاً لوجه♪
♪نحن نلعب هذه اللعبة كخصوم♪
♪قد تتصادم الشفرات ولكنها تجد السلام ♪
♪ولكن هذه اللعبة القاتلة لن تتوقف♪
♪بوصة واحدة أخرى، عظامي تتحطم♪
♪الأعباء♪
♪تؤدي إلى مسارات متباينة♪
♪الحب يصبح خطيئة♪
♪مخططات لا نهاية لها♪
♪أنت وأنا نقف منقسمين♪
♪الرغبة♪
♪يحرق الماضي♪
♪عندما لا يكون هناك تراجع♪
♪كيف نعيد كتابة مصيرنا♪
=أمر مقمر=
=الحلقة 3=
هذا...
هذا الحساء
إنه أمر مدهش، دونغيانغ.
إنه مثالي.
حلوة تقريبا.
جياوتشيان يطبخ بشكل أفضل.
كنت محظوظا.
(لماذا لم يتم السم)
(دخل حيز التنفيذ؟)
لا بد أنها كانت مصدومة أيضًا.
كانت رائحة الحساء مريرة.
لذا أضفت بعض الفاصوليا المونج،
جذر عرق السوس، وزهر العسل.
أليس طعمه حلو؟
(هل أضاف كل تلك
المكونات لإزالة السموم؟)
(لذلك أنقذ هذا الطفل.)
نعم، هذا صحيح.
أنت ذكي جداً.
يمكنك أن تكون طاهياً أيضاً.
على ما يرام.
شكرًا.
العودة إلى العمل.
(شيويه دونغيانغ)
(يجب أن يموت أيضًا.)
صاحب الجلالة
يريد رؤيتك.
(قاعة تايجي)
جلالتك.
خذ الإكسير
(السيد الخالد، الفلكي الإمبراطوري)
لهذا الشهر
وسوف تكون أفضل بالتأكيد.
شكرا لك يا سيد الخالد.
فنغ زورين.
لقد تسببت في حدوث اضطرابات مرارا وتكرارا.
هذه المرة،
حتى أنك قتلت رسولي.
هل تعترف؟
انا أعترف.
أرجو من جلالتكم مزيدا من الوقت.
عائلة شيويه
أمر مشكوك فيه للغاية.
و
مكتب جينغان
كما يبحث
عن ولي العهد السابق.
(المعلم الكبير تشو
أساء استخدام منصبه في المحكمة)
(وتصرف بدون إذن)
(تظهر عليه علامات الخيانة.)
(يجب أن أحث فنغ زورين على ذلك.)
أنت مرؤوسي الأكثر قيمة بالنسبة لي.
لكنك كنت بطيئًا في هذه المهمة.
ولهذا السبب أمرت
مكتب جينغان بالمساعدة.
سوف يقوم حراس شيويه بالتأكيد
قتل ولي العهد السابق
قبل أن يفعلوا ذلك.
ابقي الأمر سريًا.
لا تزعجني أكثر من ذلك.
يمكنك المغادرة.
السيد الخالد.
هل هذا الشخص
هل لا يزال جديرًا بالثقة؟
انا أعرف شيئا واحدا فقط.
أولئك الذين خانوا ثقة جلالتك
تلبية نهايات مؤسفة.
(يوجد 16 شخصًا،
بما في ذلك الخدم.)
(أفراد العائلة
موجودون في الجناح الشرقي.)
(عندما يحل الظلام الليلة)
(قصر شيويه)
(سأقتحم الجناح الشرقي)
(وإكمال المهمة)
(قبل أن يلاحظ أحد).
(استعد للموت.)
نعم.
هل أنت فضولي إلى هذه الدرجة؟
يجب أن يكون هذا
السيدة وانج، التي تزوجت مؤخرًا
من عائلتنا.
أنت نحيف للغاية.
عجل.
اجلس وتناول بعض الطعام.
تعال.
اجلس هنا.
السيدة وانغ.
في يوم زفافك،
لقد حدثت مصيبة
ودمرت لحظتك.
هيكسو مدروس
ودعوت جميع سيدات عشيرتنا
للتجمع هنا
وأعد إنشاء وليمة زفافك.
(إنه Xue Hexu مرة أخرى!)
شكرا لك سيدتي.
هذه هي السيدة لي من الفرع الثالث.
هذه ابنة عمك السيدة تشاو.
شكرًا لك
من أجل عاطفتك.
أنا ممرضة اللورد دينغيوان.
"ابني" سيتزوج.
كيف لا أستطيع الحضور؟
دعني ألقي نظرة جيدة.
كم هي جميلة هذه الفتاة.
اسرع ووسع خط العائلة.
اللورد دينغيوان لا يزال شابا.
لا يمكن لاثنين من الأبناء أن يكونا كافيين أبدًا.
عندما أرضعت زوجك،
لقد أكل بقوة
مع شهية كبيرة.
من المؤكد أنه سيكون لديه
ثمانية أو عشرة أطفال.
لقد تقاعدت بالفعل في مسقط رأسي.
لم اتخيل ذلك ابدا
أتمنى أن أرى
حفل زفاف آخر لربنا.
بالضبط.
تعال.
(سأجلسك بجانب زوجة أبي.)
(اقتلها)
(ثم ​​ستحصل على مكافآت عظيمة.)
سيدتي، من فضلك تناولي الطعام أيضًا.
ما أجمل هذا الطبق!
هذا هو...؟
روبيان مع خضار مشكلة.
لقد عانى ربنا.
لقد فقد زوجته في سن صغير جداً.
أقصد السابق.
ما أجمل هذا الطبق!
هذا هو...؟
لحم مطهي مع قرون الغزال.
كم هو غير عادي.
ثعبان!
ساعدوني يا أحد!
كن حذرا. انتبه لخطواتك.
هناك ثعبان!
لا بأس، الجدة ليو.
إنه بخير.
كم هو مرعب!
لا تخف.
(شيويه هيكسو.)
أوه لا، هذا سيء.
هل تم تسوية كل شيء؟
زوجة الأب.
هل أنت بخير؟
الثعبان ذهب؟
هل انت بخير؟
هل كنت خائفة؟
أنا بخير.
كان الثعبان سريعًا جدًا.
سيدي، ساعدني.
أرسل لي ابني الثاني
قاتلًا ليقتلني.
(هذان الاثنان مرة أخرى.)
(نفس الحركات)
اهدأي سيدتي.
من فضلك قم أولا.
لا أستطيع أن أهدأ يا سيدي.
لقد كنا نستضيف
وليمة لأعضاء العشيرة الإناث.
لكن،
محتال بين الضيوف
حاول قتلي.
هناك القاتل الشرير.
بعضهم وضعها لتفعل هذا.
حتى انها
أطلق ثعبانًا أثناء العيد.
في خضم الفوضى،
سحبت شفرة ضدي.
فشل في المهمة،
تظاهرت بالإغماء.
انظر إلى الشق الموجود على كمّي.
الآن لاحظ سلاحها.
الشكل
هو متطابق!
ابني.
أنا أعرف
أنت ضدي
ولكن كيف
هل يمكنك التآمر مع الآخرين؟
أن تأخذ حياتي؟
هي...
لقد استيقظت.
أيها الشرير!
سمِّ المتآمرين الآن.
ربما شرفه
سوف يوفر عليك.
لابد أن يكون هناك سوء فهم.
يفتقد.
يبدو أنك طيب القلب.
لا يمكنك أن تكون قاتلًا.
هل انت ضيف؟
نعم.
لقد جئت من أجل العيد.
هل جلبت أسلحة إلى العيد؟
وكثيرون جداً؟
أنا في الواقع جزار.
هذه هي تراث العائلة.
إنهم
هدايا الزفاف لك.
هذا صحيح.
زوجة الأب.
إنها عائلتها. لقد أخطأت في فهمها.
دراماتيكي للغاية.
سيدتي.
إلى أي فرع تنتمي؟
نعم.
أردت أن أسأل في وقت سابق.
من أي عائلة أنت؟
سيدي.
لم أرها من قبل .
في هذه الحالة،
دعني أخبرك الحقيقة.
هي لم تفعل
تعالوا إلى العيد.
لقد أتت
لسرقة العروسين.
المتزوجين حديثا؟
أنا؟
لا.
المتزوجين حديثا.
شيويه فوجوي.
والدي.
(هذا)
(أمر بعيد المنال.)
(كيف يمكننا أن نفعل ذلك بطريقة أخرى)
(تحويل انتباههم؟)
هل هذا صحيح؟
نعم.
لقد أعجبت بسيدنا لسنوات،
تسعى لتصبح زوجته.
لكنك خطفته أولاً.
لذلك جئت لسرقته.
لذا،
سمح لك Xue Hexu بالدخول
عن قصد؟
ماذا تقصد؟
هذه الشابة
يبدو مخلصًا للغاية.
لذلك ساعدتها.
يمكن لأبي أن يتزوج زوجة أخرى.
وأنا زوجة أب أخرى.
أنت!
السيدة وانغ بالكاد
تزوجت والدك
وأنت بالفعل
تجد له محظية؟
مازال فاقدًا للوعي.
سخيف.
في هذه الحالة...
إنه مجرد سوء فهم.
لقد أزعجناك.
سوف آخذ إجازتي الآن.
(لقد أزعجوني بـ)
(شئون عائلية مرة أخرى.)
سيدي.
دعني أخبرك يا ابني.
لن أؤذي أحداً في العائلة.
توقف عن معارضتي في كل منعطف.
أنا أفضل أن أثق
كان هذا القاتل هنا من أجل والدي
من يصدقك.
ماذا تريد؟
ولي العهد السابق جيا شون.
تعاون معي
وسوف تكون عائلتك بأمان.
ولي العهد السابق؟
يستمع.
ولي العهد السابق ليس هنا.
هل لازلت تكذب؟
دعونا نرى
سواء كان ذكائك
يتفوق على شفرتي.
أبقيها تحت المراقبة.
أحتفظ بي
تم التحديث.
مفهومة.
يذهب.
دعنا نذهب.
(يجب أن أراقبها)
(فقط في حالة أنها تؤذي عائلتي.)
انتظر.
س-لماذا لم تذهب سيدتنا إلى السرير؟
ابقى على المراقبة.
سوف آخذ قيلولة.
سأغفو.
حسناً. النوم.
أوه لا.
جدة.
دونغيانغ. جياوتشيان.
توقف عن الصراخ. هذا غير لائق.
نوانوان مفقودة.
ماذا حدث؟
(لماذا
يتبع Gu Qianfu أيضًا Xue Nuannuan؟)
هذه جميلة.
رائحته رائعة.
سآخذ هذا.
شكرًا لك.
هنا.
(هل يمكن أن يكون لدى Xue Nuannuan أدلة؟)
مساعدة.اترك الأمر.
يساعد.
قو تشيانفو!
كم هو حقير.
لماذا تستمر
تخريب خططي؟
تجريد المرأة من ملابسها في وضح النهار؟
وغد مثلك
يستحق الموت!
مزعج للغاية.
(لعنة عليك.)
(طاقتي الداخلية أصبحت خارجة عن السيطرة.)
نوانوان.
هل أنت بخير؟
أيتها المرأة الحقيرة، دعوها تذهب!
هيكسو ماذا تفعل؟
(الحمد لله أنه عديم الفائدة.)
(أعلم أن العمل الصالح لا يكافأ.)
نوانوان، هل أنت بخير؟
هيكسو.
لقد أنقذتني للتو من رجل بلطجي.
لقد أساءت فهمها.
طائرة ورقية.
معجنات. أنا آسف.
ما هو السم الذي وضعته؟
مسحوق تذويب العظام؟
حبة الكوبرا؟
أو قطرات الضربة القاضية؟
لا شيء من ذلك.
حسنًا، انسى الأمر.
لماذا لا تصدق؟
أنني لن أؤذي عائلتك؟
الناس يشتبهون في ذلك
نحن نخفي ولي العهد السابق.
يتوجب علي أن أبقى يقظًا.
أخي دونغيانغ
كان ذكيا.
عندما كان في العاشرة من عمره،
لقد سمم أحدهم طعامنا.
لقد استنشق شيئا ما
وأخذت اللقمة الأولى.
هكذا نجونا.
ولكن بعد ذلك،
لقد عانى من حمى شديدة
لمدة ثلاثة أيام
وانتهت بهذا الشكل.
والدي
كان كاتبًا من الدرجة الرابعة.
فاز في عدة معارك وأصبح
اللورد دينغيوان.
كيف يمكنه ذلك؟
إنقاذ أمير من قطاع الطرق
كما تدعي الشائعات؟
ومع ذلك،
الرأي العام مرعب.
حتى لو قاتلت
واحد ضد مائة،
سأحمي عائلتي.
بما أنك صادق،
سأخبرك الحقيقة.
في يوم زفافي،
لقد خططت لقتل عائلتك.
لقد كان الأمر سيكون سهلا.
ولكن قيل لي
للبقاء حذرا.
الجميع لطيفين
باستثنائك.
طالما أنك تعمل معي،
سوف نكون واحدا كبيرا...
عائلة سعيدة.
(أكاذيب بعد أكاذيب.)
(كذاب شرير)
زوجة الأب.
تعال معي.
عجل.
سيد شاب.
هل تريد هذه؟
إذن دعنا نلعب لعبة، حسنًا؟
تمام.
القواعد بسيطة.
نحن نرمي النرد. من يرمي النرد أكثر يفوز.
الفائز
يحصل على الاختيار
أي عنصر هنا.
الخاسر يزيل
قطعة من الملابس.
على ما يرام.
سأذهب إلى المنزل لتناول العشاء.
دعونا نلعب في المرة القادمة.
الوداع.
سيد شاب.
ماذا عن بعض القواعد الجديدة؟
هذه المرة،
الفائز يخلع ملابسه.
الخاسر
يحصل على كل هذه الجوائز.
بالتأكيد.
لقد انتهيت من اللعب.
ماذا تفعل؟
تعال الى هنا.
- ماذا تفعل؟
- ادخل.
ماذا تفعل؟
اتركه.
زوجة الأب، ألقي نظرة.
حصلت عليك
هذه الأقمشة هذا الصباح.
ليس لديك الكثير من الملابس.
وهكسو دمر أحد ملابسك.
لقد خرجت مبكرا فقط من أجل هذا؟
بالضبط.
حتى أنا غيور.
زوجة الأب، اختاري.
ينظر.
هذا،
وهذا واحد،
وهذا واحد.
ماذا عن هذا؟
ينظر.
إنه لملابس الربيع.
لقد تعرفت هذه المرأة على نفسها
مع عائلتنا بأكملها.
لا.
أحتاج إلى خطة أخرى.
أخبار سيئة، سيدي الشاب.
السيد دونغيانغ مفقود.
ماذا؟
(المعلم الأعظم)
(قال أن جيا شون لديه)
(علامة هلال حمراء
على أسفل ظهره.)
(من الواضح أن Xue Nuannuan هي فتاة.)
(دعني أتحقق إذا كان لديك ذلك.)
لا شئ.
ماذا تفعل؟
دعني أذهب.
♪كان يجب أن تموت بالشفرة♪
♪كان ينبغي أن أحاصره♪
♪ولكن الألم الأعمق يظهر♪
♪خلط الكراهية والحب♪
♪كان ينبغي أن أكون الشفرة القاتلة♪
♪التخلص من الأوهام والهواجس♪
♪ولكن دون قصد،
قمت بتعطيل خطوط القدر♪
♪تتجذر الخيالات البرية العميقة♪
♪كلما استمرت الأسئلة♪
♪لا ينبغي أن
أترك روحي تتشابك إلى هذا الحد♪
♪ومع ذلك فإن القدر يلعب لعبته القاسية♪
♪مقاومتنا لا تزيد إلا من عمق حبنا♪
♪لا أفهم نظراتك،
ولا أفهم ترددي♪
♪لا أستطيع الاعتراف بمشاعري الحقيقية♪
♪الفراق والموت يأتيان بسرعة♪
♪كلها مخفية في بقع الدموع♪
♪أنت تجلب الفوضى دون علمك♪
♪الشفرات تترك ندوبًا تشبه الثلج♪
♪المشي على ضوء القمر بخطوات ثقيلة♪
♪طرق باب قلبي♪
♪أحطم الذات المرآة♪
♪الربيع يطول في الحواجب♪
♪إخفاء♪
♪استياءنا،
وترددنا، وضعفنا♪
♪تتجذر الخيالات البرية العميقة♪
♪كلما استمرت الأسئلة♪
♪لا ينبغي أن
أترك روحي تتشابك إلى هذا الحد♪
♪ومع ذلك فإن القدر يلعب لعبته القاسية♪
♪مقاومتنا لا تزيد إلا من عمق حبنا♪
♪نظرتك المشتعلة
تكشف عن نار متطابقة في الداخل♪
♪لا أستطيع الاعتراف بمشاعري الحقيقية♪
♪الفراق والموت يأتيان بسرعة♪
♪كلها مخفية في بقع الدموع♪